Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/New-GPLink.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Links a GPO to a site, domain, or OU.
zh_cn: 将GPO（组策略对象）链接到站点、域或组织单元（OU）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### LinkbyGUID (Default)
zh_cn: ### LinkbyGUID（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `New-GPLink` cmdlet links a GPO to a site, domain, or organizational unit (OU). By default, the link is enabled, which means that the settings of the GPO are applied at the level of the target Active Directory container according to the rules of inheritance and precedence when Group Policy is processed.
zh_cn: `New-GPLink` cmdlet 将一个 GPO（组策略对象）链接到一个站点、域或组织单元（OU）。默认情况下，该链接是处于启用状态的，这意味着在处理组策略时，GPO 的设置会根据继承规则和优先级被应用到目标 Active Directory 容器的相应级别。

source: You can specify the GPO by either its display name or its GUID; or the GPO can be piped into the cmdlet. You specify the site, domain, or organizational unit (OU) to link to by its Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) distinguished name. You can use other parameters to specify whether the link is enabled, whether the link is enforced, and the order in which it is applied at the site, domain, or OU.
zh_cn: 您可以通过 GPO 的显示名称或其 GUID 来指定该 GPO；也可以将该 GPO 通过管道（pip）传递给相应的 cmdlet。要指定要链接到的站点、域或组织单元（OU），可以使用其轻量级目录访问协议（LDAP）标识名。此外，还可以使用其他参数来指定是否启用该链接、是否强制应用该链接，以及在站点、域或组织单元中应用的顺序。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create and link a GPO to a domain
zh_cn: ### 示例 1：创建一个组策略对象（GPO）并将其链接到域

source: This command creates the GPO named MyGPO in the domain of the user (or, for a startup or shutdown script, the computer) and links it to the `MyOU` organizational unit in the `contoso.com` domain. If the domain of the user, or the computer, is different than `contoso.com`, a trust relationship must exist between the two domains.
zh_cn: 此命令会在用户的域名（或者对于启动/关闭脚本来说，是在计算机的域名）中创建一个名为“MyGPO”的组策略对象（GPO），并将其链接到“contoso.com”域中的“MyOU”组织单位。如果用户或计算机的域名与“contoso.com”不同，则这两个域名之间必须存在信任关系。

source: Because this command can take a GPO as input, you can insert any command that returns a GPO between `New-GPO` and `New-GPLink` to configure the GPO. For instance, you can insert `Set-GPPermissions` commands to set permissions on the GPO, `Set-GPRegistryValue` cmdlet to configure one or more registry-based policy settings for the GPO, or the `Set-GPPrefRegistryValue` cmdlet to configure one or more Registry preference items for the GPO.
zh_cn: 因为这个命令可以接受一个GPO作为输入，所以你可以在`New-GPO`和`New-GPLink`之间插入任何能够生成GPO的命令来配置该GPO。例如，你可以使用`Set-GPPermissions`命令来设置GPO的权限；使用`Set-GPRegistryValue` cmdlet来为GPO配置一个或多个基于注册表的策略设置；或者使用`Set-GPPrefRegistryValue` cmdlet来为GPO配置一个或多个注册表偏好设置项。

source: ### Example 2: Link a GPO in the domain of the user
zh_cn: ### 示例 2：将 GPO 链接到用户的域中

source: This command links the `TestGPO` GPO in the domain of the user (or, for a startup or shutdown script, the computer) to the `contoso.com` domain. If the domain of the user, or the computer, is different than `contoso.com`, a trust relationship must exist between the two domains.
zh_cn: 此命令将用户所在域中的 `TestGPO` 组策略对象（对于启动或关闭脚本来说，也可以是计算机对应的组策略对象）与 `contoso.com` 域关联起来。如果用户的域或计算机的域与 `contoso.com` 不同，则这两个域之间必须存在信任关系。

source: ### Example 3: Link a GPO to a site and enforce the link
zh_cn: ### 示例 3：将组策略对象（GPO）链接到某个站点，并强制应用该链接

source: This command links the `TestGPO` GPO to the site named `Test-Site` and sets the link to enforced.
zh_cn: 此命令将 `TestGPO` 这个组策略对象（GPO）链接到名为 `Test-Site` 的站点，并将该链接设置为“强制执行”模式。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the domain for this cmdlet. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain.
zh_cn: 指定此cmdlet所属的域名。您必须提供该域名的完全限定域名（FQDN）。

source: For the `New-GPLink` cmdlet:
zh_cn: 关于 `New-GPLink` cmdlet：

source: To specify a domain to link to, use the *Target* parameter.
zh_cn: 要指定要链接到的域名，请使用*Target*参数。

source: If you do not specify the **Domain** parameter, the domain of the user that is running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您没有指定**Domain**参数，那么将使用当前会话所运行的用户的域名。如果该cmdlet是从计算机启动或关闭脚本中运行的，那么将使用计算机的域名。有关更多信息，请参阅完整帮助文档中的“备注”部分。

source: If you specify a domain that is different from the domain of the user that is running the current session (or, for a startup or shutdown script, the computer), a trust must exist between that domain and the domain of the user, or the computer.
zh_cn: 如果您指定了一个与当前会话所使用的用户所在域（或者对于启动/关闭脚本来说，是与计算机所在的域）不同的域，那么该域与用户所在域或计算机所在域之间必须存在信任关系。

source: You can also refer to **Domain** by its built-in alias, **DomainName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用其内置别名 **DomainName** 来引用 **Domain**。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies whether the GPO link is enforced. You can specify Yes or No. By default, GPO links are not enforced.
zh_cn: 指定是否强制应用组策略对象（GPO）链接。您可以选择“是”或“否”。默认情况下，GPO 链接不会被强制应用。

source: By setting the GPO link to enforced, you ensure the following:
zh_cn: 通过将 GPO 链接设置为“强制执行”（enforced），您可以确保以下几点：

source: This option should be used sparingly. Casual use of this option complicates troubleshooting.
zh_cn: 这个选项应该谨慎使用。随意使用这个选项会使得故障排查变得复杂。

source: Specifies the GPO to link by its globally unique identifier (GUID). The GUID uniquely identifies the GPO in the domain.
zh_cn: 通过其全局唯一标识符（GUID）来指定要链接的组策略对象（GPO）。该 GUID 可在域中唯一地识别该 GPO。

source: You can also refer to the **Guid** parameter by its built-in alias, **Id**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用该参数的内置别名 **Id** 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies whether the GPO link is enabled.
zh_cn: 指定是否启用了GPO链接。

source: The acceptable values for this parameter are: Yes or No.
zh_cn: 这个参数的可接受值为：Yes（是）或No（否）。

source: By default, Group Policy processing is enabled for all GPO links. You can completely block the application of a GPO for a specific site, domain, or OU by disabling the GPO link for that site, domain, or OU. Disabling a GPO link does not disable the GPO itself. If the GPO is linked to other sites, domains, or OUs, Group Policy continues to process the GPO for each link that is enabled.
zh_cn: 默认情况下，所有组策略对象（GPO）链接都启用了组策略处理功能。你可以通过禁用特定站点、域或组织单元（OU）的相应GPO链接来完全阻止该GPO在该站点、域或OU中的应用。不过，禁用某个GPO链接并不会直接导致该GPO本身被禁用。如果该GPO还与其他站点、域或OU关联，那么组策略仍会继续针对所有已启用的链接处理该GPO。

source: Specifies the GPO to link by its display name.
zh_cn: 通过显示名称来指定要链接的GPO（组策略对象）。

source: The display name is not guaranteed to be unique in the domain. If another GPO with the same display name exists in the domain, an error occurs. You can use the **Guid** parameter to uniquely identify a GPO.
zh_cn: 显示名称在该域内并不保证是唯一的。如果该域中存在另一个具有相同显示名称的组策略对象（GPO），则会发生错误。你可以使用 **Guid** 参数来唯一地标识一个 GPO。

source: You can also refer to the **Name** parameter by its built-in alias, **DisplayName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以通过其内置别名**DisplayName**来引用**Name**参数。有关更多信息，请参阅[关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the link order for the GPO link. You can specify a number that is between one and the current number of GPO links to the target site, domain, or OU, plus one.
zh_cn: 指定 GPO 链接的顺序。您可以指定一个介于 1 到当前目标站点、域或组织单位（OU）所连接的 GPO 链接数量加 1 之间的数字。

source: The link order specifies the order of precedence with which GPOs linked to the same Active Directory container are applied. When Group Policy is processed, GPOs with a higher link order number are processed before GPOs with a lower link order number. Therefore, when two GPOs contain conflicting settings, the settings in the GPO with the lower link order number, because it is processed last, overwrites those of the GPO with the higher link order number. A lower number indicates higher precedence.
zh_cn: 链接顺序决定了与同一 Active Directory 容器关联的 GPO（组策略对象）的应用优先级。在处理组策略时，链接顺序编号较高的 GPO 会先于链接顺序编号较低的 GPO 被应用。因此，当两个 GPO 包含相互冲突的设置时，链接顺序编号较低的 GPO 中的设置会覆盖链接顺序编号较高的 GPO 中的设置（因为后者被应用的顺序较晚）。较低的数字表示更高的优先级。

source: By default, the GPO link is added at the lowest precedence with a link order equal to the number of GPO links to the container, plus one. Link order is a dynamic value because the value may change as GPO links are added and deleted from the container. You can change the link order of a GPO link with the `Set-GPLink` cmdlet.
zh_cn: 默认情况下，GPO 链接会被添加到优先级最低的位置，其链接顺序等于该容器中 GPO 链接的数量加一。链接顺序是一个动态值，因为随着 GPO 链接的添加或删除，这个顺序可能会发生变化。你可以使用 `Set-GPLink` cmdlet 来更改某个 GPO 链接的顺序。

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts to complete the operation. You can specify either the FQDN or the host name.
zh_cn: 指定此cmdlet用于联系以完成操作的域控制器的名称。您可以指定FQDN或主机名。

source: If you do not specify the name by using the **Server** parameter, the primary domain controller (PDC) emulator is contacted.
zh_cn: 如果您不使用 **Server** 参数来指定名称，系统将会联系主域控制器（PDC）模拟器。

source: You can also refer to the **Server** parameter by its built-in alias, **DC**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以通过其内置别名“DC”来引用**Server**参数。有关更多信息，请参阅[关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the LDAP distinguished name of the site, domain, or OU to which to link the GPO. For example, for the `MyOU` organizational unit in the `contoso.com` domain, the LDAP distinguished name is `ou=MyOU,dc=contoso,dc=com`.
zh_cn: 指定用于链接 GPO 的站点、域或组织单元（OU）的 LDAP 区分名称。例如，对于 `contoso.com` 域中的 `MyOU` 组织单元，其 LDAP 区分名称为 `ou=MyOU,dc=contoso,dc=com`。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: You can pipe a GPO object to be linked to an Active Directory container. Collections that contain GPOs from different domains are not supported.
zh_cn: 你可以将一个 GPO 对象通过管道（pipe）连接到 Active Directory 容器中。但是不支持包含来自不同域的 GPO 的集合（collections）。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents the link between the GPO and the site, domain, or OU.
zh_cn: 此 cmdlet 返回一个对象，该对象表示 GPO 与站点、域或组织单元（OU）之间的关联关系。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: You can use the **Domain** parameter to explicitly specify the domain for this cmdlet.
zh_cn: 你可以使用 **Domain** 参数来明确指定此 cmdlet 的域名。

source: If you do not explicitly specify the domain, the cmdlet uses a default domain. The default domain is the domain that is used to access network resources by the security context under which the current session is running. This domain is typically the domain of the user that is running the session. For instance, the domain of the user who started the session by opening Windows PowerShell from the Program Files menu, or the domain of a user that is specified in a runas command. However, computer startup and shutdown scripts run under the context of the LocalSystem account. The LocalSystem account is a built-in local account, and it accesses network resources under the context of the computer account. Therefore, when this cmdlet is run from a startup or shutdown script, the default domain is the domain to which the computer is joined.
zh_cn: 如果您没有明确指定域名，该cmdlet会使用默认域名。默认域名是指当前会话运行的安全上下文用于访问网络资源的那个域名。这个域名通常就是启动该会话的用户所属的域名；例如，通过“程序文件”菜单打开Windows PowerShell来启动会话的用户所在的域，或者在`runas`命令中指定的用户所属的域。然而，计算机启动和关闭脚本是在`LocalSystem`账户的上下文中运行的。`LocalSystem`是一个内置的本地账户，它以计算机账户的身份访问网络资源。因此，当从这个启动或关闭脚本中运行该cmdlet时，默认域名就是计算机所加入的域。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
